En la web tiene que aparecer:
Fotos/galeria
Actividades
Recetas
Restaurantes a los que ir
Sitios a los que ir
Fotos
Calendario
Todos estos tienen una etiqueta/categoria, pueden tener más de una.
En la página inicial, aparece un título y también un buscador, debajo del buscador aparecen las “ideas principales” como las para ver todo lo que hay guardado para llegar más rápido a ello.
También tiene que haber la opción de crear un plan nuevo y que cuando se decida en qué apartado estará automáticamente se ponga ahí.
En las actividades y otros se mostraran los planes y se vera el nombre y sus etiquetas, al hacer click se despliega y se muestra info extra
La parte de recetas si tendra su propia paginita.

Actividades:
 - Materiales
 - Precio
 - Tiempo



Idea de automatización → cuando añadimos un nuevo plan se guarde en la base de datos y que la web automáticamente lea la base de datos y muestre todo.
Calendario:Tener la opcion de poder definir una fecha a un plan.

Complicaciones:
Que se actualice automáticamente
(Investigar como hacer nuestro propio servidor/dominio)