En la web tiene que aparecer:
Actividades
Recetas
Restaurantes a los que ir
Sitios a los que ir
Fotos
Calendario

 - Todos estos tienen una etiqueta/categoria, pueden tener más de una.
 - En la página inicial, aparece un título y también un buscador, debajo del buscador aparecen las “ideas principales” como las para ver todo lo que hay guardado para llegar más rápido a ello.
 - También tiene que haber la opción de crear un plan nuevo y que cuando se decida en qué apartado estará automáticamente se ponga ahí.
 - En las actividades y otros se mostraran los planes y se vera el nombre y sus etiquetas, al hacer click se despliega y se muestra info extra
 - La parte de recetas si tendra su propia paginita.
 - Las fotos se giraran al darle click y mostrara información como el sitio el dia y una pequeña nota
 - Los planes ya hechos y que tengan una foto relacionada se podra enlazar para poder ir/ver hacia la foto
 - Se puede añadir significado a los colores como que rojo es dias q no se podra quedar, verde a los planes decididos y rosa a los dias que se esta planificando el plan.


Actividades:
 - Materiales
 - Precio
 - Tiempo
 - Enlace a foto/calendario (si esta completado/decidido)

Recetas:
 - Ingredientes
 - Tiempo de preparación
 - Pasos a seguir
 - Cantidad / pp
 - País típico
 - Enlace a foto/calendario (si esta completado/decidido)

Restaurantes:
 - País típico
 - Dirección
 - Precio aproximado pp
 - Enlace a foto/calendario (si esta completado/decidido)

Sitios:
 - Tipo de sitio (montaña, tienda, rios/playa/calas,...)
 - Dirección/coordenadas
 - Link Google Maps
 - Distancia
 - Mejor manera para llegar
 - Tiempo de desplazamento
 - Descripción
 - Enlace a foto/calendario (si esta completado/decidido)

Fotos:
 - La foto
 - La fecha
 - El sitio
 - Un comentario o una notita
 - Enlace del plan hecho

Calendario:
 - Planes completados
 - Dias ocupados/libres
 - Dias planeados
 - Dias con potencial de plan
 - Enlace directo al plan
 - Dias importantes (aniversarios, cumples, alguna fiesta o evento especial)

Idea de automatización → cuando añadimos un nuevo plan se guarde en la base de datos y que la web automáticamente lea la base de datos y muestre todo.
Calendario:Tener la opcion de poder definir una fecha a un plan.

Complicaciones:
Que se actualice automáticamente
(Investigar como hacer nuestro propio servidor/dominio)